De acuerdo a todos.
Tenemos un video realmente emocionante aquí porque vamos a construir nuestra propia página de cartera.
Está bien.
Vamos a construir esto para que pueda mostrar sus proyectos a sus futuros empleadores.
Y solo tenga un lugar para colocar sus proyectos en los que vamos a trabajar durante todo el curso.
Nuevamente para impresionar a esa persona especial o su futuro empleador.
Ahora bien, esto es realmente genial porque esta página fue construida por un compañero de estudios.
Este estudiante en realidad terminó el curso y creó este proyecto como una forma de agradecer
a la comunidad de desarrolladores por la que recibió tanta ayuda.
Y se llama folio simple.
Y vamos a utilizar este proyecto como nuestra base para nuestra cartera.
Ahora vincularé a este repositorio para que pueda seguirlo y personalizar su propio portafolio.
Y a medida que avanzamos en el curso, puede agregar los proyectos como estoy a punto de mostrarle.
Ahora, una cosa que quiero decir es que este proyecto es M. YO. T. con licencia, lo que significa
que puede usarlo libremente para usted y personalizarlo a su gusto.
Te mostraré cómo hacerlo, pero quiero reconocer el hecho de que este estudiante se esforzó mucho en esto
y en realidad es un proyecto bastante agradable.
Así que recomiendo si solo tienes cinco segundos para ir a su proyecto y hacer clic en la estrella
para mostrar algo de aprecio.
Muy bien, suficiente charla.
Realmente construyamos nuestro portafolio.
Voy a clonar este proyecto.
Voy a usar SS H, pero es posible que tenga que usar HDP s dependiendo de su
configuración de GitHub, así que clonemos este repositorio. RE. en folio simple y abriré
esto y sublime.
Ahora no te dejes intimidar por todos estos archivos.
Puede haber cosas aquí que no has visto antes.
Nuevamente cubriremos la mayoría de estos a lo largo del curso.
Pero afortunadamente para ti, este proyecto realmente tiene un chico muy bueno para comenzar.
Así que vamos paso a paso.
Hemos clonado el repositorio.
Hemos sembrado en el repositorio.
Podemos ejecutar este comando si queremos eliminar el repositorio de origen.
Eso significa que si hubiéramos luchado contra el proyecto, por cierto si quieres.
Probablemente quieras bifurcar este proyecto.
En mi caso, acabo de clonarlo porque, aunque esto es solo para fines de demostración, pero
en realidad puede ejecutar este comando para eliminar este proyecto original, de modo que solo tenga su propia copia de la que tenga que preocuparse, ya
que lo más probable es que no lo haga cualquier solicitud de extracción para este proyecto original.
Puedes tener tu propia versión.
Luego ejecutamos npm install.
Entonces hagamos eso.
Digamos npm install.
Y mientras eso se instala Vamos a seguir.
Y dice que solo tenemos que ejecutar NPM start y nos da un par de comandos.
Si tenemos algún problema pero esperamos que las cosas salgan bien, podemos ejecutar NPM start.
Vamos a aclarar esto y decir NPM start Hey
mira eso.
Ahí está la cartera.
Muy muy genial.
Solo así tenemos nuestra plantilla para nuestro portafolio.
Ahora, si volvemos, veremos que tenemos instrucciones de plantilla aquí.
Entonces, en realidad nos dice exactamente qué agregar.
Y ahora tenemos suficiente conocimiento para poder entender esto.
Correcto.
Por lo tanto, parece que podemos cambiar las cosas en la plantilla por un travesti y cambiar
la sección de héroe, que es la sección principal con nuestro título de héroe y CTA de héroe, lo que significa llamado a la acción.
Así que hagamos eso, vayamos a la carpeta de origen en las plantillas que son travestis y luego bien, podemos cambiar el título aquí
a mi nombre y
luego en la sección de héroes justo aquí cambiaremos.
Hola mi nombre es tu propio nombre.
Soy el desarrollador desconocido, llamemos a esto soy el desarrollador.
Necesitas poner fin a la llamada a la acción del héroe en lugar de no más.
Solo diremos contratarme.
Suena un poco desesperado pero está bien.
Todo bien.
Entonces, al guardar esto, detectará los cambios.
Y si voy a nuestro proyecto.
Oye mira eso.
Tengo mi nombre aqui
Soy el desarrollador que necesitas.
Y dice contratarme.
La próxima parada impresionante es probablemente la sección Acerca de mí.
Vayamos aquí en la sección Acerca de.
Una vez más, hay un buen espacio, por lo que podemos reemplazar nuestras etiquetas p con las descripciones que
queramos y también podemos cambiar la imagen para que tengamos nuestra imagen aquí.
Ahora para hacer eso, todo lo que necesitamos hacer es cambiar la imagen de perfil en nuestra carpeta de activos, así que si voy
a la carpeta de activos, veo que hay un PMG de perfil aquí que solo tenemos que reemplazar.
Ahora, si abro el proyecto aquí, si voy a buscar la carpeta de activos, en realidad ya tengo mi imagen,
así que solo voy a pegar esta imagen y la reemplazaré con mi propio perfil.
Así que ahora, si volvemos, tenemos mi cara gigante aquí y lo comprobamos.
Ahí tienes.
Tengo la página Acerca de mí.
Incluso puedo adjuntar mi currículum si quiero.
Y ahora vamos a la sección de proyectos.
Cuando la sección del proyecto es bastante agradable, podemos adjuntar el código fuente.
Podemos ver en vivo, así que quizás podamos adjuntar un enlace a la página de Github aquí.
Nuestro propio sitio web.
Entonces, digamos que a lo largo del curso creamos proyectos y desea mostrar sus proyectos.
Entonces tenemos el proyecto generador de fondo que ya hemos creado.
Pero digamos en una próxima sección en la sección de reacción que estamos construyendo un proyecto llamado robo friends.
Entonces, digamos que acabamos de crear el proyecto robo friends que está justo aquí y esto es algo a lo que
me vincularé cuando terminemos esa sección y tendremos esta configuración exacta y digamos que queremos mostrar
este proyecto en nuestra cartera .
Bueno, si volvemos a las instrucciones una vez más, tenemos una excelente guía paso a paso sobre qué cambiar.
Entonces solo tenemos que ir a la sección de envoltura del proyecto.
Así que una vez más ve a nuestra plantilla.
Desplácese hacia abajo más allá de la sección acerca de en la sección del proyecto y aquí.
Cada fila es un proyecto.
Así que hagamos esto un poco más grande.
Tenemos el título del proyecto que reemplazará esto con amigos robo.
No tenemos que cambiar la escritura en este momento y luego podemos vincularnos a la versión en vivo, que en
mi caso está justo aquí.
Nuevamente te mostraré cómo hacer esto.
Durante la sección de reacción del curso.
Pero puedo cambiar esto a un viaje como este.
Y el código fuente solo será este repositorio, así que una vez más copie y pegue así ahora.
Lo último que necesitamos es tener una imagen de nuestro proyecto.
Ahora quiero mostrarle un recurso realmente genial que es este creador de logotipos y lo vincularé a este recurso.
Se llama Hatfill y podemos crear logotipos de forma gratuita.
Así que hagamos clic en comenzar.
Crearemos un logotipo tecnológico, pero puedes elegir lo que quieras y digamos que queremos un logotipo innovador.
Todo bien.
Hagamos clic en siguiente.
Y he hecho esto antes para que podamos llamar a nuestro proyecto robo amigos.
Hagamos una capital en realidad no, dejémoslo así.
Y el eslogan que elegí son los únicos amigos que necesitas.
Entonces, si hago clic en el próximo año, digamos cuál es el logotipo antes de que sea para una tienda en línea o un sitio web, haga clic.
Siguiente mano mira esto.
Nos generará algunos logotipos y todos se ven muy bien, ¿verdad?
Veamos cuál me gusta más, podemos elegir el que más me guste, así que hagamos amigos
robo aquí. Puedo incluir ese eslogan si lo deseo, pero haga clic en siguiente y podrá descargar el
logotipo.
Ahora, para descargar y obtener el logotipo de diferentes cosas como la imagen de perfil
de Facebook, deberá crear una cuenta.
Pero, de nuevo, es gratis, por lo que aún puede usarlo.
En mi caso ya creo una cuenta y tengo esta imagen descargada.
Entonces, todo lo que voy a hacer es reemplazar nuevamente en esta misma carpeta de activos como antes.
Reemplace el banner con mi propio banner, que es el logotipo que descargamos.
De nuevo, si vuelvo al proyecto, todo debería funcionar.
Vamos a nuestro portafolio.
Oye.
Mira eso.
Eso es asombroso.
Ahí está mi proyecto.
Si voy a ver en vivo, ahí está mi proyecto robo friends.
Una vez más, algo que se construirá juntos para que pueda buscar a todos mis amigos e
incluso puedo ir al código fuente de mi página de perfil de obtención y notar aquí que todos los proyectos tienen la misma imagen ahora.
Eso es porque en el código todas las imágenes apuntan a un punto de banner PMG.
Pero como puede imaginar simplemente cambiando el nombre a diferentes logotipos, podrá
tener múltiples proyectos en su perfil.
Cuan genial es eso.
Y puede tener diferentes cosas como un llamado a la acción.
Una vez más, hemos tratado de obtener un formulario de suscripción por correo electrónico. Si lo desea, puede vincular a
su cuenta de Twitter para
obtener un perfil alto y tenemos un proyecto bastante bueno en solo un par de minutos.
Cuan genial es eso.
Ahora, si vamos a la documentación, tendrá diferentes elementos, como la sección de contacto.
Pueden actualizar la sección de fotos que puede actualizar, pero lo último que quiero hacer es este
lápiz óptico, es decir, puede ajustar los estilos de este proyecto yendo a estos estilos de puntos SC abstractos
y variables como s.
Este es en realidad un formato de archivo para lo que llamamos SAS.
Es algo así como C Ss, pero te da características adicionales, así que déjame mostrarte lo que quiero decir.
Aquí puede ver que puedo cambiar los colores predeterminados, así que si hago clic en este enlace que proporciona este
documento, nos da un par de gradientes de interfaz de usuario que podemos usar, así que en realidad solo puedo copiar esto y puede ver que esto es
bastante familiar para tuvimos antes con nuestro proyecto de fondo.
Pero si copio esto, vuelva a la documentación y cambie los valores predeterminados.
Entonces, si vamos a los estilos, el resumen y luego las variables, podemos cambiar el color primario y
el color secundario del gradiente.
Así que copiemos lo que acabamos de copiar de ese sitio web degradado y aquí es donde los archivos SAS
son útiles.
Puede ver con archivos SAS para que pueda hacer algo llamado variables como esta utilizando la notación de signo de dólar.
Y ahora, en cualquier momento en el archivo SAS cuando use la palabra color primario, se reemplazará
con el color real.
Entonces, es solo un pequeño impulso adicional que obtienes con CSX.
Otra vez algo de lo que no debemos preocuparnos.
Todo lo que necesitas saber es que puedes cambiar los colores aquí.
Si ahora guardo y vuelvo a mi cartera, mire eso y los colores son todos diferentes.
Obtengo ese color azul que aún tiene ese degradado agradable y he hecho que este portafolio sea aún más personal
para mí ahora, dejaré el resto a tu cargo.
Esta es solo una forma de comenzar y realizar un seguimiento de sus proyectos a medida que avanza el curso.
Y además de eso, también hay un tutorial paso a paso para la implementación, por
lo que puede implementar este proyecto en producción usando algo llamado net Fi y hacer que sea realmente
muy fácil compartir su proyecto fuera de su host local nuevamente.
Eso es algo que puede explorar y hacer por su cuenta.
Pero por ahora, si tiene una buena plantilla de inicio de su proyecto bastante impresionante en este momento, lo último que debe hacer es agradecer
una vez más al estudiante por el trabajo que han realizado con una simple
publicación dándole una estrella para el repositorio.
Y una vez que hayas terminado.
Vaya a nuestro canal Dischord y si vamos a ver lo que hice, puede compartir su cartera con
otros o puede pensar que el estudiante que realmente creó esto tiene este identificador.
Así que solo digamos gracias por la simple publicación.
Estamos grabando en este momento y usando su área bonita de
proyecto, su pequeño proyecto de cartera para comenzar.
Ya veré en la próxima.